Repository: ChristianDillems/swift-rom
Catalog: Swift.ROM/FormMain.*.resx
Languages: zh_cn

# columnHeader1.Text
source: No.
zh_cn: 编号

# columnHeader2.Text
source: Chinese Name
zh_cn: 中文名称

# columnHeader3.Text
source: Name
zh_cn: 英文名称

# columnHeader4.Text
source: Language
zh_cn: 语言

# columnHeader5.Text
source: Type
zh_cn: 游戏类型

# columnHeader6.Text
source: Release Date
zh_cn: 发布日期

# columnHeader7.Text
source: Size
zh_cn: 容量

# columnHeader8.Text
source: Publisher
zh_cn: 出品公司

# miOpen.Text
source: &Play...
zh_cn: 打开(&P)...

# miPlayBy.Text
source: Play &By...
zh_cn: 使用指定模拟器打开...

# miFavorite.Text
source: &Favorite
zh_cn: 收藏夹(&F)

# miSaveAs.Text
source: &Save As...
zh_cn: 另存为(&A)...

# miSaveAsOriginal.Text
source: S&ave As (Original)...
zh_cn: 另存为(原始压缩文件)(&S)...

# miReDownload.Text
source: &Download images
zh_cn: 下载图片(&D)

# miReDownloadOther.Text
source: D&ownload expansion images
zh_cn: 下载扩展图片(&O)

# miImageSaveAs.Text
source: &Image Save As (Title)...
zh_cn: 游戏标题图片另存为(&I)...

# miImageSaveAsgame.Text
source: I&mage Save As (Game)...
zh_cn: 游戏图片另存为(&M)...

# groupBoxTitle.Text
source: Title
zh_cn: 标题图片

# groupBoxPIC.Text
source: Game
zh_cn: 游戏图片

# groupBoxInfo.Text
source: Information
zh_cn: 说明

# tsbShowVerifyRom.Text
source: Verify ROM
zh_cn: 显示已识别的ROM

# tsbShowUnseenROM.Text
source: Unseen ROM
zh_cn: 显示未识别的ROM

# tsbShowUnknowRom.Text
source: Unknow ROM
zh_cn: 显示未知ROM

# miVerifyROM.Text
source: &Verify All ROM...
zh_cn: 识别所有ROM(&V)...

# miStopVerifyROM.Text
source: STOP
zh_cn: 停止识别(&T)

# miPrint.Text
source: Print...
zh_cn: 打印(P)...

# miSetup.Text
source: &Setup...
zh_cn: 设置(&S)...

# miExit.Text
source: E&xit...
zh_cn: 退出(&X)...

# 系统ToolStripMenuItem.Text
source: &System
zh_cn: 系统(&S)

# miCopy.Text
source: &Copy
zh_cn: 拷贝(&C)

# editToolStripMenuItem.Text
source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

# miShowVerifyROM.Text
source: &Verify ROM
zh_cn: 已识别的ROM(&V)

# miShowUnseenROM.Text
source: U&nseen ROM
zh_cn: 未识别的ROM(&N)

# miShowUnknowROM.Text
source: &Unknow ROM
zh_cn: 未知ROM(&U)

# miShowFavorite.Text
source: &Favorite
zh_cn: 收藏夹(&F)

# miViewList.Text
source: &List
zh_cn: 列表(&L)

# miViewDetails.Text
source: &Detail
zh_cn: 细节(&D)

# miViewTile.Text
source: &Tile
zh_cn: 平铺(&T)

# miViewGroups.Text
source: &Group
zh_cn: 分组(&G)

# miFind.Text
source: &Find...
zh_cn: 查找(&F)...

# miRefresh.Text
source: &Refresh
zh_cn: 刷新(&R)

# 查看VToolStripMenuItem.Text
source: &View
zh_cn: 视图(&V)

# jixingToolStripMenuItem.Text
source: &Roms
zh_cn: 机型(&R)

# miFormDownload.Text
source: &Downloads...
zh_cn: 下载窗口(&D)...

# 窗口WToolStripMenuItem.Text
source: &Window
zh_cn: 窗口(&W)

# miProjectWeb.Text
source: &Project Website...
zh_cn: 项目网站(&P)...

# miSubmitBug.Text
source: Submit a &bug report...
zh_cn: 提交一个错误报告(&B)...

# miAbout.Text
source: &About...
zh_cn: 关于(&A)...

# 帮助HToolStripMenuItem.Text
source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)
